P3. Opracowanie usługi sieciowej i dwóch klientów do niej. Usługa sieciowa musi pozwalać na:
* dodawanie pozycji bibliograficznej,
* listowanie pozycji bibliograficznych,
* usuwaniu pozycji bibliograficznych,
* podpinanie i odpinanie plików przy pozycji bibliograficznej,
* dodawanie, pobieranie i usuwanie plików.

Usługa sieciowa powinna zwracać powiązane elementy (HATEOAS).
Należy zwrócić uwagę na wykorzystanie odpowiednich metod HTTP oraz zwracanie poprawnych kodów statusu.

Jednym z klientów powinna być aplikacja `web` (ta, która wystawiała żetony dla aplikacji `pdf`). 
Drugim klientem może być: aplikacja mobilna na Android, aplikacja konsolowa w trybie interaktywnym
 lub aplikacja biurkowa (w Qt, GTK lub Java Swing/Java FX).